atama ga kurakura sunda
הראש שלי מסתובב,
ashimoto furafura kojareta shitiipoppu
רגליי לא יציבות, ובזמן שאת בוחרת תיק מותגים,
kikinagara burando no baggu
צלילי סיטי-פופ טרנדי מתנגן ברקע
eranderu sonna mirai wa kanben da
בבקשה חסכי ממני עתיד שכזה
atama no naka no fikushon ga
הפיקציה הנמצאת בראשי
dandan genjitsu ni sugata o kaeteiku yo
מתחילה להפוך למציאות
talking kimi to hanashi ga shitai ze
)מדברים( אני רוצה לדבר איתך,
yoake yo mou sukoshi mattekure
אז, אור הבוקר, חכה רק עוד מעט
nagareru kiri ni tsutsumareteitai ze
אני רוצה להיות מוקף בערפל שלך
talking kimi no hanashi o kikasete
)מדברים( ספרי לי את סיפורך
yoake yo mada mattekure
אז, אור הבוקר, חכה רק עוד קצת
daabii fizu no tansan ga nuketeiku
הגזים מהקוקטייל שלי בורחים במהירות
kasanariau te karamihajimeru ude
כפות ידינו חופפות, זרועותינו שלובות,
kinpakukan kara hajimaru suteppu
צעדינו מתחילים במתיחות
dokidoki doopingu shiteru you na adorenarin
לבי מדלג על פעימה והאנדרנלין זורם בי כמו סם
talking sono ki ni sasete yo
)מדברים( תן לה להיכנס לאווירה
ima me no mae no nonfikushon ga
המציאות שמתגלה לנגד עיניי
meganegoshi ni boku o toraeteiru oh yeah
מושכת אותי מבעד למשקפיי
talking kimi no hanashi o kikasete
)מדברים( ספרי לי את סיפורך
tsukiakari yo motto terashitekure
אז, אור הירח, האר עלינו קצת יותר
talking asa made kimi to hanashi ga shitai
)מדברים( אני רוצה לדבר איתך עד אור הבוקר